CONSIDERAZIONI SUI RISULTATI:

T = time_steps * dt

CASO (1): Aumento T mantenendo fisso time_steps (quindi aumento dt)

- Real time evolution: ottengo oscillationi della posizione che sono meno intense (sembra si schiaccino su una retta), e il 
  periodo di queste oscillazioni diminuisce. A valori grandi di T (circa 1000) iniziamo la posizione aumenta linearmente con il tempo

- Imaginary time: non ottengo questo effetto oscillatorio, o quanto meno, non per questo range di valori di T. forse intorno a T bassi,
  quindi dt bassi, (circa 10) si inizia a vedere un principio di oscillazione


CASO (2): Aumento T mantenedo fisso dt (aumento time_steps)

Ottengo le stesse considerazioni di prima del CASO 1

Se provo ad aumentare il valore di time_steps (con stesso dt) per cercare di notare un qualche moto oscillatorio dall'imaginary time, 
fallisco: pare non esserci un moto oscillatorio se non estremamente dumped. Mi correggo: anche se zoommo un botto non vedo
un'oscillazione, è letteralmente lineare